Lima.
Tiga.
Dua.
Itu
orang jahat
sangat sopan.
Siapa di sana?
Bos,
Ini aku,
Ya.
Saudara laki-laki.
Saudaraku, apakah kamu baik-baik saja?
Kalian semua,
Apakah kamu baik-baik saja?
Kamu membuatku takut setengah mati!
Kau hendak mendorongku ke dalam air, kan?
Dan melawan seluruh dunia.
Mengapa kamu tidak mengatakan bahwa kamu akan mengorbankan hatimu untuk Dinasti Tang?
Tuan Xu, kami diperintahkan untuk melindungi keselamatan Anda.
Tapi bagian bawahmu
hampir babak belur.
Aku tidak akan mengganggu kalian berdua.
Sebaiknya kita tidak ikut campur dalam hal ini.
Dengan baik...
Kita semua bersaudara di sini.
Siapa yang peduli dengan hal-hal seperti itu?
Di samping itu,
satu-satunya yang bisa mengalahkan bos kita
Ini Nona Xiaofei.
Tidak ada orang lain yang diizinkan masuk.
Berhenti!
Anda...
Xiaofei...
Yang Mulia telah mengirimkan perintah.
Kita harus menerimanya.
Yang Mulia Ratu memerintahkan:
Identitas Master Xu telah terungkap.
Musuh pasti akan datang untuk membalas dendam.
Sampai keselamatan sang kapten terjamin,
Kita harus melindunginya setiap saat.
Sang guru adalah pilar negara.
Kita tidak bisa membiarkan dia menderita.
bahkan kerusakan terkecil sekalipun.
Benar.
Yang Mulia hanya memerintahkan kami untuk membela diri terhadap ancaman dari luar.
Mengenai kekerasan dalam rumah tangga,
Kami
tidak akan ikut campur.
Dengan begitu banyak orang terampil yang melindungi saya,
keselamatan saya
Seharusnya tidak menjadi masalah, kan?
Yang Mulia telah mengirimkan
separuh petarung terkuatnya hadir di sini sekaligus.
Keselamatan Anda seharusnya terjamin sekarang.
Sekarang kamu harus bersumpah
di depan semua orang
bahwa kamu tidak akan pernah meninggalkanku lagi.
SAYA...
Tidak apa-apa. Aku tidak akan mengutukmu.
Xiaofei.
Mulai sekarang,
Saya benar-benar
tidak akan pernah meninggalkanmu lagi.
Berhentilah menatap.
Dalam.
Jin'er.
K-keluarlah.
Aku perlu bicara denganmu.
Aku di sini.
Jin'er, kamu...
SAYA...
Aku perlu bicara denganmu.
Tentu saja.
Ceritanya panjang,
Tapi kita bisa mempersingkatnya.
SAYA...
Aku tidak bisa...
Berhenti.
Apakah kamu...
Mau melamar?
Mengapa kamu begitu bersemangat?
Saat kau menyatakan cintamu padaku,
Tapi mengapa ragu-ragu untuk melamar?
Jin'er.
Sebelum,
tak peduli berapa kali aku mengatakan aku mencintaimu,
Aku tahu
Kamu tidak akan menanggapiku.
Jadi
Aku bisa mengatakannya dengan lantang sambil tersenyum,
tanpa mengkhawatirkan hasilnya.
Namun sekarang,
Aku bisa merasakannya
Kamu punya perasaan padaku,
dengan harapan dan kepercayaan.
Jadi aku tidak ingin mengecewakanmu.
Jin'er, kamu
adalah wanita terbaik di dunia.
Saya khawatir saya tidak bisa
seorang pria yang bisa Anda andalkan.
Apa sebenarnya yang kamu takuti?
Aku takut pada banyak hal.
Aku khawatir aku tidak bisa menghabiskan hidupku bersamamu.
Aku khawatir perasaan kita mungkin akan berubah.
Saya khawatir saya tidak bisa melindungi Anda sepenuhnya.
Semakin saya berpikir, semakin takut saya jadinya.
Sebelum datang ke sini,
Saya menghabiskan sepanjang hari untuk memancing.
Saya pikir itu adalah berkah dari dewa sungai.
akan memberi saya keberanian.
Tapi aku sudah memperhatikan
Apakah menurut Anda Nona Jiner akan menerima?
Lagipula itu tidak penting.
Sulit untuk mengatakannya.
Ketika pria lain melamar,
Mereka tak sabar untuk membuat janji-janji besar.
Saya rasa dia akan menerimanya.
Mereka jelas mencoba menipu
Gadis itu mengangguk sambil meneteskan air mata syukur.
Namun ketika kamu melamar,
Anda bersikeras menceritakan semua hal yang menakutkan.
Jiner,
Jika aku bisa menikahimu,
Ini bukan dorongan sesaat, melainkan komitmen seumur hidup.
Aku tak berani ceroboh.
Apakah Anda bersedia?
Kamu tidak mau.
Saya sungguh kagum
bahwa pria yang kucintai
sangat terus terang dan jujur.
Jiner, apakah kamu mengatakan
Apakah kamu mencintaiku?
Zhang Guicai,
Aku belum pernah bertemu pria sepertimu.
Kamu baik dan saleh,
rela melewati api dan air demi cinta,
tidak pernah mengharapkan imbalan apa pun.
Dalam hidupku sebagai Gu Jiner,
Aku sudah melihat begitu banyak pria,
tetapi hanya kamu yang benar-benar menerimaku,
lindungi aku,
Mendekatlah padaku dan hangatkan aku.
Jadi,
Sekarang
Saya ingin bertanya kepada Anda,
bolehkah saya
menjadi istrimu?
Aku memang menginginkanmu, Gu Jiner,
untuk menjadi satu-satunya istriku,
dalam kehidupan ini,
dalam setiap kehidupan,
untuk selama-lamanya.
Adapun hal-hal yang belum diketahui yang Anda sebutkan,
ketakutan,
Tidak masalah.
Kita akan menghadapinya bersama-sama.
Gu Jin'er,
maukah kamu menikah denganku?
Tunggu.
Instruktur Xue akan datang.
Anda perlu
berdiri.
Zhang Guicai.
Ini
Ini adalah mas kawin yang telah kusiapkan untuk Jin'er.
Jangan berpikir dia sendirian.
dan kamu bisa menindasnya.
Ini adalah rumah keluarganya.
SAYA
Saya adalah keluarganya.
Kau datang kepadaku saat kau berusia enam tahun.
Aku tidak pernah terpikirkan
membesarkanmu sebagai sapi perah.
Keinginan terbesarku
Ini tentang kamu menikahi pria yang baik.
Begitu banyak pria yang datang dan pergi.
Hanya Zhang Guicai
Hal itu akan membuatku merasa tenang menyerahkanmu kepadanya.
Selama 14 tahun ini,
Saya belum menghabiskan sepeser pun dari apa yang Anda hasilkan di sini.
Aku sudah menunggu hari ini
ketika kamu akan menemukan pria yang dapat diandalkan
dan bawalah semuanya sebagai mas kawinmu.
Guru.
Semua yang kukatakan
Ini demi kebaikanmu sendiri.
Aku tegas padamu
karena aku khawatir kamu akan memilih suami yang salah.
Aku tidak ingin kau mendekati Tuan Muda Fang.
karena dia hanya
tidak layak mendapatkan komitmen seumur hidupmu.
Tapi sekarang aku bisa tenang.
Zhang Guicai.
Aku mempercayakan harta paling berhargaku.
Aku menyerahkannya padamu.
Tolong jaga dia baik-baik ya?
Jangan khawatir.
Aku pasti akan menjaga Jin'er dengan baik.
Semua ini adalah hal-hal yang ingin saya lakukan untukmu.
Selama bertahun-tahun ini,
Kamu telah membuktikan diri dengan sangat baik di mataku.
Inilah yang pantas kamu dapatkan.
Jangan merasa bahwa kamu tidak pantas mendapatkannya.
Bawalah ini bersamamu untuk memulai hidup barumu.
Anda akan memiliki kepercayaan diri.
Diantara kita,
Tidak ada yang namanya siapa berutang kepada siapa.
Kamu berdiri di situ untuk apa?
Bantulah istrimu!
Jin'er.
Kamu tidak perlu berlutut di hadapanku lagi.
Sekarang kamu adalah orang yang bebas.
Aku bukan lagi instrukturmu, Xue.
Baiklah.
Di hari yang seindah ini,
Tidak ada lagi tangisan.
Riasanmu akan luntur dan merusak kecantikanmu.
Ini sangat indah.
Aku berjanji padamu,
Setelah kamu aman,
Aku akan melamarmu dengan cara yang lebih formal dari ini.
Lihat! Lihat!
Ini benar-benar perasaan kesepian.
Ini...
Tuan Xu,
Kami telah diperintahkan untuk melindungi keselamatan Anda.
Kami khawatir musuh-musuh Anda mungkin akan membalas dendam.
Hari ini kami telah membahas banyak hal dengan saudara-saudara Buliangren kami.
Pertama, kita perlu mengklarifikasi siapa saja musuh Anda.
Istana telah menyediakan memo arsip.
Malam ini, kami meminta Anda untuk bergabung bersama kami.
untuk menandai lokasi musuh Anda di peta,
dan menyusun daftar penyerang potensial lainnya.
Lebih baik berhati-hati daripada menyesal.
Ada apa?
Saya punya cukup banyak musuh.
Berapa banyak? Banyak sekali?
Lima? Sepuluh?
Jiading.
Minta pihak kamp untuk membawa berkas-berkas Kabinet Wuxu.
Ya, Pak.
Pergi.
Banyak sekali!
Masih ada lagi?
Mau bagaimana lagi.
Saya terlalu mahir dalam bidang yang saya geluti.
Mengkategorikan
dan tandai dengan cepat di peta.
Mari kita lakukan.
Tuan Xu,
Kamu luar biasa!
Menghancurkan seluruh Chang'an.
Menurut saya
Tidak perlu mengorganisir ini sama sekali.
Bos, apakah Anda ingat?
Sebagai contoh, ini adalah Kota Chang'an,
dan daerah sekitar Chang'an ini disebut
Fusang.
Kau sudah mengalahkan setengah dari Fusang.
Negara itu
Lagipula ukurannya tidak terlalu besar.
Pak, keadaan sudah sampai pada titik ini.
Bahaya ada di mana-mana,
Ancaman ada di mana-mana.
Sepertinya kita harus tetap dekat.
untuk melindungi Anda, Tuan Xu.
Kita tidak bisa membiarkan mereka mengikuti kita selamanya.
dan melindungi kita.
Tidak peduli seberapa dekat mereka mengikuti,
Mereka akan mengantuk,
Perlu ke kamar mandi, atau kadang-kadang sakit kepala.
Mau bagaimana lagi?
Orang-orang di Chang'an yang mengenalmu, Xu Ziqi, adalah pejabat yang baik.
perlu ditingkatkan jumlahnya.
Tuan Xu dikelilingi musuh dan menjadi sasaran para penjahat.
Kami para cendekiawan
Hanya bisa melakukan tiga hal untuknya.
Pertama, tulis biografi untuk Bapak Xu.
'Biografi Xu Ziqi, Keturunan Orang Setia dan Baik.'
Biarkan mereka yang bersembunyi di Chang'an,
Para penjahat yang ingin mencelakai Tuan Xu,
mengetahui kebaikan Bapak Xu.
Buat mereka membatalkan rencana pembunuhan mereka.
Bagus.
Bunuh Xu Ziqi
untuk membalaskan dendam ayahku.
Tidak, kamu tidak bisa membunuhnya!
Kamu tidak boleh membunuhnya!
Tuan Xu adalah orang baik!
Ayah kamilah yang menjadi mata-mata Tuyuhun,
yang mengkhianati Dinasti Tang Agung.
Kita tidak boleh gagal membedakan yang benar dari yang salah.
Apa yang tadi kamu katakan?
Lihatlah buku ini.
Kita seharusnya menjadi keturunan orang-orang yang setia dan baik.
Kita harus menjadi pejuang Buliang.
seperti Tuan Xu
dan mendedikasikan hati kita untuk melindungi Dinasti Tang.
Kita perlu menjadi pejuang Buliang.
Poin kedua.
Semua senjata dari pandai besi terdekat
akan didiskon akhir-akhir ini
sehingga setiap warga negara mampu membelinya.
senjata yang sesuai
untuk bergabung dalam pertempuran kapan saja.
Lindungi Tuan Xu yang terhormat.
Ketiga,
jika ada yang mencoba membunuh Guru Xu di hadapan kita,
kita akan mempertaruhkan nyawa kita
untuk memastikan keselamatan Tuan Xu.
Keluarga Guru Xu Ziqi telah setia selama beberapa generasi,
mengorbankan tiga generasi untuk Dinasti Tang kita yang agung.
Kita tidak boleh membiarkan Guru Xu meninggal dengan sia-sia.
Kita tidak bisa mati sia-sia.
Lindungi Guru Xu!
Mentimun!
-Ayo lihat!
-Lihat!
Mentimun segar!
Mentimun!
Pembunuh!
Ada seorang pembunuh!
Mari kita masak timun tumis malam ini.
Berlari!
Mari kita lihat seberapa jauh kamu bisa berlari.
Mengapa kamu berhenti berlari?
Siapa yang pergi ke sana?
Sebutkan nama Anda.
Bajingan!
Omong kosong apa yang dia ucapkan?
Turun!
Pembunuh!
Tangkap dia!
Ada seorang pembunuh!
Tuan Xu.
Terima kasih atas kerja keras Anda, Bapak Xu.
Terima kasih atas kerja keras kalian semua.
Sama sekali tidak.
Yang Mulia, mengenai masalah Tuan Xu,
Saya tidak perlu mengerahkan satu pun prajurit.
Warga Chang'an bangkit sendiri.
dan menangkap semua pembunuh bayaran dalam satu kali operasi.
Tampaknya perbuatan baik masih mendapat balasan di dunia ini.
Rakyat bangkit untuk melindungi seorang pejabat yang setia -
inilah yang saya
selalu berharap untuk melihat era yang makmur.
Warga negara ini,
Mereka membedakan yang benar dari yang salah, yang setia dari yang khianat,
dan bersedia mempertaruhkan nyawa mereka untuk melindungi orang-orang yang berbudi luhur.
Putri Taiping kami
pasti akan hidup di era perdamaian dan kemakmuran.
Yang Mulia benar. Lihatlah.
Membunuh!
Lihat ini.
Bola ini lumayan bagus.
Yang ini...
Ini tidak akan berhasil.
Izinkan saya mengubahnya.
Ini cukup ringan.
Bagaimana kabarnya?
Ketua, selama lima belas hari berturut-turut,
Chang'an telah merebut
Total ada 1.649 pembunuh.
Setelah menginterogasi masing-masing,
Ketua,
Pada dasarnya kami telah menyingkirkan semua musuhmu.
Apa rencana Anda selanjutnya?
Ya, di sana.
pindah ke sana.
Semuanya sudah selesai.
Warga sipil itu,
Mereka bahkan lebih antusias dalam menangkap para pembunuh bayaran daripada kita.
Mereka menangkap hampir seratus ekor setiap hari.
Penjara itu hampir penuh.
Itu bagus.
Kamu tidak perlu lagi terus-terusan berada di dekatku sepanjang hari.
Kamu bisa melakukan hal-hal yang ingin kamu lakukan.
Terjebak di satu tempat itu membosankan.
Tuan Xu,
Kami senang mengikuti perkembangan Nona Xiaofei.
Selain itu, dia telah mengajari kita banyak hal.
Kamu tidak mengerti.
Aku sudah bersikap sangat bijaksana.
Kamu benar-benar berpikir kamu sedang produktif?
Seharian menghabiskan waktu dengan kegiatan-kegiatan yang tidak penting.
Sama sekali tidak berperilaku seperti Pengawal Jinwu.
Kembali dan latih kembali seni bela dirimu.
Ayo,
Semuanya berkumpul!
Benar-benar...
Saudara-saudara,
Jenderal Qin,
sebelum berangkat,
Saya ada urusan penting yang harus diselesaikan.
Musuh-musuh lainnya bukanlah musuh pribadi saya.
Tapi orang yang membakar rumahku
Aku harus menangkapnya sendiri.
Baiklah.
Xiaofei, aku akan segera kembali.
Hati-hati.
Ayo pergi.
Bergerak.
Bukankah ini sebuah kemenangan?
Aku benar-benar tidak mengerti
Apa yang dipikirkan anak buahmu.
Setiap pedang yang digunakan untuk membunuhku
terdapat ukiran 'Xing' di atasnya,
dan mereka bahkan menyimpan kuitansi rangkap dua dari pandai besi itu.
Lalu kenapa kalau itu aku?
Aku akan membuatmu membayar untuk ini.
Semua untuk Hua Xiaofei
Pelacur itu.
Dasar bajingan menjijikkan.
Bawa dia ke penjara
untuk menunggu putusan dari Kementerian Kehakiman.
Saya tidak memiliki cukup bukti.
untuk membuktikan bahwa kalian bertiga juga terlibat.
Tentu saja tidak, Hakim Xu.
Saat kami mendengar tentang kejadian yang Anda alami,
Hati kami hancur.
Anda adalah pejabat lokal kami,
Bagaimana mungkin kami bisa membahayakanmu?
Tepat.
Anda telah membawa begitu banyak orang ke sini.
Bunuh kami jika kau mau.
Itu terserah kamu.
Aku sudah memberitahumu
Saya tidak punya bukti untuk menangkap Anda.
Anda masih bisa tetap menjadi anggota kamar dagang.
Saya bisa membuktikannya.
Tiga tetua lainnya juga terlibat dalam masalah ini.
Mereka semua bisa dipenjarakan bersama-sama.
Guru Xu, sudah lama kita tidak bertemu.
Fang Lihen.
Aku selalu memperlakukanmu dengan baik.
Mengapa kau berbalik melawanku?
Tetapi.
Apakah Anda akan mengungkap kesalahan yang dilakukan oleh kamar dagang tersebut?
Saya akan bersaksi.
Upaya pembunuhan terhadap Guru Xu
adalah konspirasi yang dilakukan oleh Empat Tetua.
Tangkap mereka!
Empat Tetua
sudah lama menganggap Guru Xu menjengkelkan.
dan merasa mereka tidak akan pernah bisa mendapatkan kepercayaannya.
Mereka khawatir dia akan membuat tuduhan berdasarkan rumor.
dan mengganggu operasi normal serikat.
Selanjutnya, Guru Xu
pernah beberapa kali berkonflik dengan serikat pekerja tersebut,
menabur benih perselisihan sejak lama.
Oleh karena itu, Kamar Dagang telah memutuskan
untuk membunuh Guru Xu.
Aku sudah tahu.
Selama bertahun-tahun ini, kau hanyalah seekor serigala yang tidak tahu berterima kasih.
Aku tak pernah menyangka bahwa kau, anak domba kecil ini,
mampu melakukan hal seperti itu.
Keturunan seorang pejabat kriminal
tidak lebih dari sampah.
Ini akan menghancurkan Kamar Dagang kita.
Apa manfaat yang Anda peroleh dari hal ini?
Apa manfaatnya?
Anda hanya ingin menggantikan posisi saya.
Apakah saya benar?
Saksi ada di sini.
Saya harap Anda akan menegakkan keadilan, Tuan Xu.
dan memenjarakan keempat penatua itu.
Saya, Fang Lihen, akan bersaksi tentang kejahatan keempat tetua tersebut.
dan menceritakan semua yang saya ketahui
tanpa menyembunyikan apa pun.
Tuan Xu.
Mereka berusaha membunuhmu.
Bagaimana kamu bisa menunjukkan belas kasihan?
Kepada mereka yang menginginkan kematianmu?
Saya tidak bisa menuduh orang yang tidak bersalah secara keliru.
Aku pun tidak bisa membunuh orang yang tidak bersalah.
Jika setiap pejabat di Dinasti Tang
diputuskan berdasarkan preferensi pribadi
dan dendam pribadi,
maka negara itu akan hancur berantakan.
Bawa Tetua Xing ke penjara
untuk menunggu putusan Kementerian Kehakiman.
Adapun tiga penatua lainnya,
bawa mereka ke kantor hakim terlebih dahulu,
dan setelah diinterogasi,
Kita akan menentukan nasib mereka.
Ya.
Singkirkan mereka.
Fang Lihen,
Ingat.
Itu.
Sekarang setelah keempat tetua itu kehilangan kekuasaannya,
Sebaiknya kau menyerah saja.
Ceritakan kepada kami semua yang telah dilakukan oleh perkumpulan tersebut.
selama tahun-tahun ini.
Dengan cara ini,
Anda mungkin punya kesempatan untuk memperbaiki kesalahan Anda.
Saya akan mengajukan petisi ke pengadilan untuk melindungi Anda.
dan segera bawa orang tuamu kembali ke Chang'an.
Saat aku mendengar kau meninggal karena keracunan,
Aku merasa
Sangat sedih.
Di Chang'an,
Kau adalah satu-satunya saudara laki-lakiku.
Saya berpikir,
jika kamu benar-benar pergi,
Aku akan sungguh-sungguh
sendirian.
Namun secara tak terduga,
Kau memalsukan kematianmu.
Dan aku tidak tahu apa pun tentang itu dari awal hingga akhir.
Karena identitas saya sebagai detektif kekaisaran,
Aku tidak bisa menceritakan kepada siapa pun tentang pemalsuan kematianku.
Anda menyelidiki perkumpulan tersebut sebagai agen rahasia.
Saat menyelidiki guild di sisiku,
Apakah kamu benar-benar menganggapku sebagai saudara?
atau kau hanya memanfaatkan aku?
Jika kau memanfaatkan aku,
Anda benar-benar memperlakukan saya dengan sangat baik.
Namun jika kau menganggapku sebagai saudara,
Mengapa kamu tidak pernah mempertimbangkan hal-hal dari sudut pandangku?
Xu Ziqi,
Aku tidak bisa lagi mempercayaimu.
Sekarang setelah keempat tetua itu ditangkap,
Kamu telah mendapatkan apa yang kamu inginkan.
Mulai sekarang,
urusan serikat pekerja,
urusan saya,
Jauhi semua itu.
Tapi tapi!
Pak,
Apakah kamu benar-benar harus melakukan ini?
Sekarang,
Saya hanya bisa menyatakan kesetiaan saya kepada Guru Wu.
Master Wu sangat menyukai uang.
Jika saya tidak menawarkannya sejumlah kekayaan,
Bagaimana dia akan tahu bahwa aku cukup patuh?
Bahwa aku cukup mampu?
Bagaimana mungkin dia mengizinkan saya menggantikan keempat tetua itu?
dan benar-benar mengendalikan serikat tersebut?
Tapi, tapi ini terlalu berlebihan, Pak!
Pak,
bagaimana kamu bisa menaruh semua chipmu
tentang Guru Wu ini?
Kalian berdua bahkan belum pernah bertemu!
Metode yang biasa digunakan oleh Master Wu,
seperti yang sudah Anda dengar,
Dia bukanlah orang yang baik.
Yang Lin.
Apakah kamu ingat
Seperti apa rupa rumah besar ini dulunya?
Di pagi hari,
Ayah
Dia akan membacakan buku bersamaku di koridor.
Ibu biasa membawakan kami sup yang dibuatnya sendiri.
Saat makan, keluarga akan duduk bersama.
dan mengobrol tentang hal-hal sehari-hari.
Aku tidak mau...
Aku benar-benar tidak ingin sendirian
tidak lagi tinggal di rumah kosong ini.
Tidak peduli berapa banyak harta benda yang saya miliki,
Mereka masih kedinginan.
Apa masalahnya jika Guru Wu bukan orang baik?
Selama dia mampu.
Tapi Pak,
Ini adalah patung emas Nona Xiaofei!
Ketika jantung telah tiada,
Menyimpan barang-barang ini tidak ada artinya.
Pertimbangkanlah
Perpisahanku dengan Xiaofei.
Keluarkan dan lelehkan.
Xu Ziqi.
Lihat.
Itu adalah pohon.
Itu adalah bunga.
Lihatlah awan-awan itu.
Dan burung itu.
Xiaofei.
Meskipun dulu aku bertemu mereka setiap hari,
Sekarang setelah saya diberi kesempatan kedua,
Semuanya terlihat berbeda.
Pohon-pohonnya sangat hijau.
Awan-awannya sangat putih.
Bunga-bunga itu sangat cerah.
Dan burung-burungnya sangat cantik.
Xiaofei,
Kamu juga cantik.
Ketika aku memikirkannya
rumah kami yang bagus
terbakar habis setelah kurang dari 20 hari,
Hal itu membuatku sangat marah.
Tidak apa-apa.
Manajer Xing memberi kami kompensasi yang baik.
Selama kita masih memiliki tanah itu,
Pembangunan ulang akan baik-baik saja.
Kita bahkan bisa memperbaiki tata letaknya.
Benar.
Tata letak sebelumnya
memiliki ruang tamu yang terlalu besar dan kamar tidur yang terlalu kecil.
Dapurnya juga terlalu kecil.
Ini memengaruhi Anda...
Tunggu,
Bukankah ini rumah kita sebelumnya?
Bagaimana bisa bangunan ini masih ada setelah kebakaran?
Ayo pergi.
Tuan Xu.
Tuan Xu mencintai negaranya dan rakyatnya.
Bagaimana mungkin kita membiarkan pejabat sebaik itu?
bahkan tidak punya tempat tinggal?
Hari ini.
Memang.
Kami menemukan cetak biru asli rumah tersebut.
Bekerja siang dan malam,
semua orang ikut membantu
untuk membangun kembali rumah ini untukmu.
Ini identik luar dan dalam,
sampai ke detail terkecil.
Ya. Nyonya, apakah Anda ingin
untuk melihat ke dalam?
Ayo pergi.
Tidak terlalu buruk.
Persis sama.
Terima kasih atas bantuan kalian semua, para tetangga.
Setelah kita beres-beres,
Saya akan mengunjungi Anda semua secara pribadi untuk menyampaikan rasa terima kasih saya.
Kalau begitu, kita akan menantikan kedatangan Bapak Xu dan Ibu Xu.
untuk datang minum-minum.
Kami tidak akan mengganggu kalian berdua lagi.
Kami pergi.
Ayo pergi.
Nyonya Xu?
Kami belum menikah.
Tetap tenang.
Belum nikah?
Lalu apa yang Anda pikirkan?
Apa yang sedang kamu lakukan?
Xiaofei,
Ada apa?
Saya sedang memikirkan apa yang harus saya lakukan selanjutnya.
Sekarang setelah semuanya tenang,
Saya berencana untuk kembali fokus pada karier saya.
Saya ingin menjadi kaya.
Ini mungkin sulit.
hanya dengan harta kecilku.
Tapi aku tidak bisa menyerah.
Jadi,
Saya akan berusaha sebaik mungkin.
untuk tetap menjadi seorang taipan wanita.
Bagaimana denganmu? Apa rencanamu?
Pertama, kita perlu menata rumah kita dengan benar.
Saya sedang mempertimbangkan untuk membeli tempat tidur yang lebih besar.
Dengan begitu, saat kita tidur bersama,
Kita tidak akan mudah menyerah.
Kemudian,
Kami membutuhkan meja makan yang besar,
yang sangat besar.
Dan yang terpenting,
meskipun identitas saya sebagai detektif kekaisaran
telah terungkap,
Saya masih perlu melanjutkan penyelidikan terkait masalah kamar dagang tersebut.
Meskipun keempat tetua tersebut telah terkendali,
Saya berencana untuk menginterogasi mereka secara menyeluruh.
untuk mencari tahu di mana buku rekening itu disembunyikan.
Ini hanya satu buku rekening,
Bagaimana mungkin hal itu begitu sulit ditemukan?
Mungkin ini bukan buku rekening biasa.
Itu masuk akal.
Misalnya?
Dengan baik,
bisa jadi
mesin pembelajaran tanpa emosi,
Menghafal catatan keuangan.
Sebenarnya hanya seorang manusia yang hidup.
Itu terdengar sangat tidak masuk akal.
Atau
mungkin itu tersembunyi di ruang bawah tanah rahasia.
dijaga oleh monster,
mungkin seekor anjing berkepala tiga
atau laba-laba raksasa.
Atau mungkin ada ular di sana
yang bisa mengubahmu menjadi batu hanya dengan sekali pandang.
Xiaofei,
Anda seharusnya fokus pada menghasilkan uang.
Serahkan penyelidikan itu padaku.
Baiklah!
Pak, orangnya sudah datang.
Mengapa kamu tidak melepas penutup mata yang menutupi matamu?
Apa yang ingin kau tunjukkan padaku,
Saya pasti akan melihatnya.
Apa yang tidak ingin kau perlihatkan padaku,
Aku sama sekali tidak berani melihatnya.
Lepaskan.
Barang-barang yang Anda presentasikan,
Aku sudah melihat mereka,
Saya sangat menyukai mereka,
dan saya menerimanya.
Jika Anda
apakah Anda memiliki permintaan apa pun kepada saya,
Silakan berbicara.
Saya mohon agar Anda memberi saya wewenang yang sebenarnya di dalam perkumpulan ini,
untuk memberi saya kesempatan
untuk meraih kesuksesan dalam hidup.
Hidup tanpa mencari kenyamanan dan kedamaian,
lebih memilih untuk fokus pada pencapaian.
Kalian para pemuda,
Apakah Anda benar-benar memahami arti dari ungkapan 'orang bijak beradaptasi dengan keadaan'?
Terlahir di masa-masa makmur -
Inilah situasinya.
Tidak berkelahi, tidak merebut,
tidak berkompetisi,
Mengetahui batasan diri - itulah kebijaksanaan.
Prestasi apa yang ingin Anda raih?
Untuk membuat masalah bagi pengadilan?
Jika Anda menginginkan prestasi,
Kenyamanan dan kedamaian jelas bukan yang Anda cari.
Bicaralah. Apa yang sebenarnya kamu inginkan?
Saya adalah putra dari pejabat yang dipecat, Fang Siyou.
Saya ingin mencari seorang pelindung.
untuk membersihkan saya dari stigma sebagai anak seorang kriminal.
Kalian para pemuda
masih belum memahami seluk-beluk dunia ini.
Noda adalah sesuatu yang tidak akan pernah bisa benar-benar dibersihkan.
Setelah noda hilang,
Kainnya juga rusak.
Hal itu merusak penampilan.
dan substansinya.
Pak, saya tidak punya tempat lain untuk meminta bantuan.
Pak.
Kaulah harapan terakhirku yang rendah hati ini.
Kamu
Sangat patuh memang.
Kamu telah memberiku hadiah yang sangat bagus,
Aku harus membalas budi.
Ayo, bawa masuk.
Bos.
Bukankah kita sudah sepakat untuk melakukan interogasi?
Apa semua ini?
Ini terlihat seperti jebakan.
Kita sedang melakukan pekerjaan serius di sini.
Akhirnya kami berhasil menangkap keempat tetua ini.
Tentu saja kita perlu menginterogasi mereka.
secara menyeluruh dan lengkap.
Jadi...
Kami membawa perlengkapan kami sendiri.
Bos, bos.
Sesuatu yang mengerikan telah terjadi!
Bukalah!
Pak,
Aku telah bersikap tidak sopan.
Tolong hukum saya,
Pak.
Para tetua dari perkumpulan ini
memiliki sedikit loyalitas,
Namun, ada banyak skema.
Mereka sangat tidak patuh
dan ceroboh dalam tindakan mereka.
Membiarkan mereka tetap ada hanya akan menimbulkan masalah.
Singkirkan mereka.
Saya sudah meminta seseorang untuk memindahkan barang-barang itu.
Kamu bisa membuka mata sekarang.
Pak, bolehkah saya bertanya di mana Tetua Yi sekarang?
Tetua Yi telah mengakui tuduhan korupsi tersebut.
dan akan dieksekusi besok siang.
Tetua Yi telah berbuat baik padamu,
Saya menyadari hal itu.
Temui dia untuk terakhir kalinya.
Bernostalgia dan bagikan pikiran Anda,
dan juga menyelesaikan beberapa hal
hal-hal yang belum terselesaikan.
Hal-hal yang belum terselesaikan...
Hari ini sudah semakin larut.
Sebaiknya kamu pulang sekarang.
Saya mengerti, Pak.
Saya permisi dulu.
Saya akan pergi sekarang.
Anda boleh pergi.
Pak, apakah menurut Anda
Apakah Fang Lihen adalah seseorang yang bisa kita manfaatkan?
Dia tampak naif dan mudah dikendalikan.
Namun, orang-orang,
Siapa yang tidak punya agenda sendiri?
Pergilah dan perhatikan dengan saksama.
apa yang dia katakan
kepada Yi Rusu di penjara.
Yi Rusu ini,
Apakah dia menyembunyikan sesuatu dariku?
Ya.
Temui dia untuk terakhir kalinya.
Dia sedang sekarat.
Apakah kamu masih ingin menyimpan rahasia di dunia ini?
Tetua Yi.
Semua ini telah disiapkan untuk Anda oleh Xiaofei.
Dia berkata di penjara ini,
Perlengkapan mandi sangat langka.
Karena kamu
selalu sangat teliti,
Dia menyiapkan semua ini untukmu.
Namun, barang-barang itu tidak mahal.
Mohon bersabar.
Tadi malam,
Ketiganya tidak pernah kembali.
Aku tahu
Mereka tidak akan kembali.
Tetua Yi.
Ada sesuatu yang penting
Aku harus bertanya padamu.
Apakah ada buku di perkumpulan itu yang...
Mengapa kamu di sini?
Saya datang untuk mengunjungi Tetua Yi.
Apakah itu perlu?
Tuan Xu, bisakah Anda memberi kami sedikit privasi?
Saya punya sesuatu
untuk mengatakan kepada Fang Lihen.
Tetua Yi.
Aku tahu kau ingin menggantikanku
dan itulah mengapa kau menjebakku.
Tapi aku tak pernah menyangka Tuan Wu akan sekejam itu.
bahwa dia akan mengambil nyawa kami berempat.
Apakah ada cara untuk mengeluarkanmu dari sini?
Sudah terlambat. Aku tidak punya pilihan.
Aku toh akan mati juga.
Tetua Yi.
SAYA...
Kamu tidak perlu meminta maaf padaku.
Fang Lihen.
Kau telah ditindas oleh serikat pekerja selama bertahun-tahun
dan sangat menderita.
Serikat ini memang sedang hancur berantakan sekarang.
Anda telah membuat pilihan untuk melindungi diri sendiri.
Tidak ada yang salah dengan itu.
Di samping itu,
Apa yang kami berempat lakukan sungguh keji.
Sejak bergabung dengan guild,
Aku selalu tahu bahwa aku mungkin akan mati dengan kematian yang mengerikan.
Aku sudah pernah memikirkannya sebelumnya.
Ada apa dengan semua ini?
keributan?
Waktu tengah hari semakin dekat.
Narapidana Yi Rusu akan dikawal ke tempat eksekusi.
Hari ini...
Tuan Wu.
Dia pasti menyuruh seseorang mengawasi setiap gerak-gerikmu,
untuk melihat apakah
Anda masih bisa membantunya mengumpulkan beberapa informasi.
Bukankah seharusnya mereka setidaknya memberi orang itu waktu untuk membersihkan diri?
Hanya butuh sekitar setengah batang dupa. Tunggu saja.
Kamar dagang memiliki buku besar.
Aku menyembunyikannya di dalam potret wanita penghibur itu.
Temukan potret wanita penghibur itu.
Barang ini tidak boleh diberikan kepada Guru Wu.
Pria ini tidak punya hati.
dan sama sekali tidak dapat dipercaya.
Anda harus menemukan buku besar itu dan menyimpannya untuk melindungi diri Anda.
Apakah kamu mengerti?